<H1>Введение</H1> 
<P>Метроном используют большинство музыкантов. Он помогает развить чувство ритма, отработать технику воспроизведения. Однако, в ряде случаев, «классический» метроном не покрывает всех потребностей. В обычном метрономе возможно задать размер, темп, в некоторых электронных метрономах есть возможность выбора тембра. 
Иногда в произведении темп или/и размер могут меняться несколько раз, тогда приходится останавливаться и менять настройки. А что, если исполнитель хочет использовать метроном во время выступления? Или что если музыкант хочет отработать упражнения на технику под метроном с постепенным ускорением?
Для этих целей будет очень полезен метроном, который будет способен работать с определённым темпом в определённом размере отмеренное количество тактов, а затем автоматически переходить на другие настройки, заложенные заранее.</P>
<H1>Аудитория</H1>
<P>Музыканты исполнители, от учеников до профессионалов. Новички смогут поднять уровень владения инструментов, используя перемену темпа для отработки упражнений. Профессионалы, использующие метроном на сцене, смогут быстро настроить его на конкретную песню.
Progressive metronome удобный инструмент исполнителя, который при правильном использовании станет незаменимым помощником музыкантов всех уровней как на сцене, так и дома.</P>
<H1>Основные особенности приложения</H1>
<P>Главная особенность приложения – возможность запрограммировать изменение темпа и размера заранее. Это значит, что можно оперативно настроить метроном и исполнять произведение в котором меняется темп и размер.</P>
<H1>Описание приложения</H1>
<P>Приложение представляет из себя классический метроном, в котором предусмотрена последовательность воспроизводимых настроек.
В самом верху настройки размера, темпа, тембра, громкости. Под ними активируется дополнительное окно, которое при режиме классического метронома воспроизводит одну настройку до того, как будет нажата кнопка «stop».
При активировании нижней части, метроном будет воспроизводить циклы с выбранными настройками до окончания блоков.</P>
